A020L0F
======


<table>

<tr>
    <th>指标</th>
    
    <th>201408</th>
    
    <th>201407</th>
    
    <th>201406</th>
    
    <th>201405</th>
    
    <th>201404</th>
    
    <th>201403</th>
    
    <th>201402</th>
    
    <th>201401</th>
    
</tr>



</table>

<table>
    
    <tr>

        <td>工业企业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F01</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>工业企业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F02</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>工业企业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F03</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>煤炭开采和洗选业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F04</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>煤炭开采和洗选业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F05</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>煤炭开采和洗选业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F06</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油和天然气开采业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F07</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油和天然气开采业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F08</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油和天然气开采业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F09</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属矿采选业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属矿采选业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属矿采选业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0C</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属矿采选业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0D</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属矿采选业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0E</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属矿采选业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0F</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿采选业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0G</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿采选业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0H</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿采选业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0I</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他采矿业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0J</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他采矿业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0K</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>其他采矿业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0L</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>农副食品加工业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0M</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>农副食品加工业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0N</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>农副食品加工业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0O</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>食品制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0P</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>食品制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0Q</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>食品制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0R</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>饮料制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0S</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>饮料制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0T</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>饮料制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0U</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>烟草制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0V</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>烟草制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0W</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>烟草制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F0X</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F0Y</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F0Z</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F10</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织服装、鞋、帽制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F11</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织服装、鞋、帽制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F12</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>纺织服装、鞋、帽制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F13</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>皮革、毛皮、羽毛(绒)及其制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F14</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>皮革、毛皮、羽毛(绒)及其制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F15</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>皮革、毛皮、羽毛(绒)及其制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F16</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>木材加工和木、竹、藤、棕、草制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F17</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>木材加工和木、竹、藤、棕、草制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F18</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>木材加工和木、竹、藤、棕、草制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F19</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>家具制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>家具制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>家具制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1C</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>造纸和纸制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1D</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>造纸和纸制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1E</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>造纸和纸制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1F</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>印刷业和记录媒介的复制利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1G</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>印刷业和记录媒介的复制利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1H</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>印刷业和记录媒介的复制利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1I</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>文教体育用品制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1J</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>文教体育用品制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1K</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>文教体育用品制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1L</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油加工、炼焦和核燃料加工业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1M</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油加工、炼焦和核燃料加工业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1N</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>石油加工、炼焦和核燃料加工业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1O</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学原料和化学制品制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1P</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学原料和化学制品制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1Q</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学原料和化学制品制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1R</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>医药制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1S</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>医药制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1T</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>医药制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1U</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学纤维制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1V</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学纤维制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1W</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>化学纤维制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F1X</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>橡胶制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F1Y</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>橡胶制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F1Z</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>橡胶制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F20</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>塑料制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F21</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>塑料制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F22</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>塑料制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F23</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿物制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F24</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿物制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F25</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>非金属矿物制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F26</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属冶炼和压延加工业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F27</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属冶炼和压延加工业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F28</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>黑色金属冶炼和压延加工业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F29</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属冶炼和压延加工业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属冶炼和压延加工业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>有色金属冶炼和压延加工业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2C</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2D</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2E</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>金属制品业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2F</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通用设备制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2G</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通用设备制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2H</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通用设备制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2I</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>专用设备制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2J</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>专用设备制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2K</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>专用设备制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2L</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>交通运输设备制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2M</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>交通运输设备制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2N</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>交通运输设备制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2O</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电气机械和器材制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2P</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电气机械和器材制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2Q</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电气机械和器材制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2R</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通信设备、计算机及其他电子设备制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2S</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通信设备、计算机及其他电子设备制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2T</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>通信设备、计算机及其他电子设备制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2U</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>仪器仪表及文化、办公用机械制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2V</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>仪器仪表及文化、办公用机械制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2W</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>仪器仪表及文化、办公用机械制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F2X</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>工艺品及其他制造业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F2Y</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>工艺品及其他制造业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F2Z</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>工艺品及其他制造业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F30</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>废弃资源和废旧材料回收加工业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F31</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>废弃资源和废旧材料回收加工业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F32</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>废弃资源和废旧材料回收加工业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F33</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电力、热力生产和供应业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F34</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电力、热力生产和供应业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F35</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>电力、热力生产和供应业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F36</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>燃气生产和供应业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F37</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>燃气生产和供应业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F38</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>燃气生产和供应业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F39</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>水的生产和供应业利润总额_累计值</td>
        <td>A020L0F3A</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>水的生产和供应业利润总额_上年同期累计值</td>
        <td>A020L0F3B</td>

    </tr>
    
    <tr>

        <td>水的生产和供应业利润总额_累计增长</td>
        <td>A020L0F3C</td>

    </tr>
    
</table>